Приветствую вас, я Шуст Марья, я cтудентка кафедры программного обеспечения и в будущем хотела бы связать свою жизнь с разработкой бионических протезов.
С детства мне нравились роботы и их разработка. По мере взросления я хотела стать врачем чтобы помогать людям.
Позже я узнала о такой области работы как бионика, что включала оба моих интереса, поэтому мне стала интересна тема бионических протезов.
Просто представьяте болтики и гаечьки соединяют шнуры и платы дабы образовать сложнейший механизм что призван помочь людям.

И сегодня мы вместе окунемся в этот захватывающий мир бионических машин.

За последние годы мы стали свидетелями удивительного прогресса в области бионики. Современные протезы становятся все более функциональными, многими из них можно управлять при помощи нейрологических
сигналов. 
По сути, такие протезы способны восстанавливать утраченные функции почти на уровне естественной конечности. Очень важно отметить, что последние разработки также направлены на создание протезов, которые
снимают  мышечные и нейронные сигналы, что позволяет пользователям быстрее научиться управлять устройствами.

1. Уже сейчас есть протезы которые начинают «учиться» у пользователей, подстраиваясь под их привычки и предпочтения. 
Это означает, что каждый раз, когда протез взаимодействует с пользователем, 
он становится умнее и эффективнее.

2. Новейшие протезы имеют возможность взаимодействовать с нервной системой пользователя, что позволяет достичь замечательной точности в движениях и контроле.

3. А также эффективные протезы становятся все более доступными благодаря новым методам производства и использованию 3D-печати, что позволяет создавать 
индивидуальные протезы по более низким ценам.

Создание все более совершенных протезов также благотворно влияет на развитие науки
Для создания современных протезов учёные разрабатывают новые биосовместимые материалы и технологии, что способствует общему прогрессу в медицине и инженерии. 
Эти материалы потом находят применение и в других областях, например, в хирургии и восстановительной медицине.

Не могу не отметить, чтог разработка протезов цель достаточно благородная.
Создавая протезы вы сможете подарить людям возможность вновь заниматься повседневными вещами и делами, которые они любят.
Мы знаем о множестве вдохновляющих историй людей, которые после ампутации получили бионические протезы и смогли вернуться к прежнему образу жизни. 

Для работников так же важно и то что это довольно прибыльная в область 
Хоть высокотехнологичные протезы начали делать не так давно и этой области предстоит еще долгое развитие. 
В мире существует множество людей, которым нужны протезы, каждый год около 1 млн людей теряют конечности.
А цена протезов варьируется от 100 тыс. до 1,5 млн руб и это только в России.

В завершение, я хочу призвать вас познакомиться с этой удивительной областью. Если вы студент или специалист, рассматривающий карьеру в области биомедицинской инженерии или нейротехнологий, 
это ваше время! Не упустите возможность участвовать в создании устройств, которые могут изменить жизни людей к лучшему.

Спасибо за внимание! 
